þetta er betra en ímyndunaraflið mitt þetta er draumur að rætast
það er mikill skóli sem fer í taugarnar á mér gæti ég fengið þetta að láni
ljóseindargeisli er enn mjög óútreiknanlegur ég reyndi að auka tíðnina
lækka mótun framleiðsla þú reynir að halda henni enn það er næst
virðist hafa áhrif á mismunandi hluti á mismunandi vegu mun ég segja
Ég er þín mesta tilraun lifandi sönnun fyrir einstökum snilld þinni
auðvitað mun það aldrei fá þér Nóbelsverðlaunin þar sem við getum ekki sagt neinum að ég hafi gert það
hafði allt sem ég ætla að taka hlusta lugnut þú vinstri sumir humongous getnaðarvörn út
til hliðar meðan þú ert hérna núna hvað er vandamálið
mjög fyndið ég er að vísa til þess stóra heimska sem er að hindra
gangstétt þú ert að tala um iðnaðar jón tómarúm mitt það gerði ekki alveg
vinna úr mikilli óvart, ha, og á meðan ég er hér, missus shell og boss, láttu mig vera
hreinskilnislega ég er ekki nákvæmlega hrifinn af þessum stöðugu truflunum á starfi mínu né er það
ég var ánægður með ranglega beindu úðakerfið þitt sem úðar vatni í
einu sinni glugginn minn stytti upp banka af hringborðsspjöldum hvað er að mér
leggja til vopnahlé frv. Shimon Bach við höfum báðir hvert
ástæða til að vera óánægður með hegðun hins hvers vegna reynum við ekki
að vera betri nágrannar hvað er í því fyrir mig hamingjusamt friðsælt heimilislíf og gott
tilfinning í hjarta þínu hvað þú átt annað eða ekki frú. Ellen Bach allt í lagi
við munum sjá hversu lengi þú varir
bakgarðinn minn og að hugsa að ég hafi næstum ekki fallið inn
það er nágranni minn, hann er svolítið sérvitringur, hann er miklu verri en
það en við erum að reyna að ná saman svo ekki koma mér af stað svo ég heyri að þú ert
sérvitringur held ég geri ráð fyrir að þú gætir þá hver ert þú þetta er frændi minn
Jamie ó halló hann er með mér hún ég og ég elska lög
staðfastir rapphópar koma á Jamie skulum fara að standa þig gegn krökkunum
ættu ekki allir að sjá hversu mikið þú hefur vaxið
Ég hef aldrei séð svona lína vel og vel takk fyrir að það er það
ekki Elía er hvað er það co2 eru fara mjög nálægt afrit ytterbium kristalla þar
lærðir þú leysir á virkisturn þýddi ekki Ah við gerðum þig til að fá þann ljóma ó
já jæja það er soldið leyndarmál sem þú spenntur með einni tíðni
glampi rör ekki þú ég get eiginlega ekki sagt þér Oh Jamie hádegismatinn hah ég skil
hey krakkar í dauðu kjöti áttu leyndarmál sín fyrir því að ég er viss um að þeir gerðu það
hvernig þér gengur með Jamie hélt að þú hafir sagt að hann hafi einhvers staðar heitt framsýnt áður en já
hvenær fáum við að sjá það þú þetta er það ég get ekki trúað því
hvar er framkvæmdastjóri Billy ég er mjög leiður það er slæmt Jimmy þú tekur mig
fyrir klumpur heldurðu að við getum sofið með því að framkvæma þetta heimsku fjandann
fyrir utan hvar ljósin eru í gangi í samræmi við það sem þú lofaðir að þetta sé
ekki einu sinni brot, það er ekkert andrúmsloft og ekkert til að koma okkur í
skapi Ég er að reyna að útskýra á meðan ég er að reyna að vera dónalegur fá okkur smá ljós svo
við gætum reynt þetta að þú ert roadie svo þú veist hvað ég er
talandi um að ná þessu saman Ég verð reiður og ég er ekki að spila á takti
okkur - þið - starfið vitið hvað ég er að segja skýrt eða farið að spyrja leikritið saman nei nei
Ég fékk þig til að bera mig í lagi
Ég velti því fyrir mér hvað þessi maður er með af hverju ferðu ekki bara þangað og spyrð mig
hvað vel það er nokkuð augljóst að þú hefur hlut fyrir hann að hætta að berjast við það og ég
hélt að móðir þín væri heimskuleg skaltu ekki taka það persónulega, það er ekki það
hópnum hans Ég varaði hann við klúbbnum og það kom mér mjög á óvart
Ég meina hvað vildi hann hafa af mér hæfileika, ég ætla að fá hann ímynda sér
ljósabúnaður þetta er fullkomið tækifæri til að prófa fyrirætlanir sínar hvað
Ég hef séð fólk bera blys áður en þú klárar setninguna og þú ert
goner
jæja frú. Schilling vodka yndislega hissa þrisvar á einum degi ekki
til staðar Ég var að spá í hvort þú gætir veitt frænda mínum greiða
vissulega af hverju það er eins og þetta sem strákarnir í hljómsveitinni eru ómögulegir að þóknast
þeir eru að væla yfir aðstæðum í klúbbnum þannig að mér fannst glæsilegt
gæti hjálpað þeim upp fékk allt hmm allt í lagi hvað með útfjólubláan frásog
greiningartæki það hljómar vel hlær maður það eru bara smá sextugir já
Jæja hvernig viltu stöðugt litróf títan gufu lampa það er soldið
ansi mm-hmm aldrei heyrt um það það er það eina sem ég get séð af hverju þú eignaðir þig annan
pera jæja Ég hef aldrei leiðist meira í lífi mínu. Ég mun vera heima hjá mér hvað
um þessa litlu tölu
Ég er að segja það um leið og Bítlarnir óx skeggið byrjaði tónlistin þeirra
þjáist leitt að ég gat ekki heyrt hann það hljómaði
eins og þú sagðir eitthvað virkilega heimskulegt, horfðu mér í augað og segðu mér að þú getir það
bera saman ég mun fylgja sólinni með svínakjöti. Ég man ekki eftir svínakjötunum nákvæmlega sem það verður
vertu hræðileg byrði að vita allt um tónlist sem þú venst því sem þér finnst
eins og að hjálpa mér viss um að þig vantar deska Takk
ljóseindargeislunum hefur verið stolið koma á
frú. Schilling gelta þessi vísu frændi vísu kastar ljóseindargeislanum mínum hver
erfitt brot hvar getum við sótt annan sem þeir eru snjall þessir tveir þykjast
vertu góður nágranni og stundin sem bakið er snúið var ekki það góða
nágranni hugmynd þín að hún þyrfti ekki að vera sammála hvað
lítur þessi hlutur út eins og bah að hún sé um 45 og ekki svo há að ég held hann
þýðir geislinn dr. J ó það það gerir þennan bláa ljóma það er hann er líka mjög
hættulegt
Ó lýsing fyrir rapphóp Jamie ég hef ekki hugmynd um hvar það er að fara að byrja
fólk ok mr. tónlist þar sem rapphóparnir spila í kvöld
vertu viss um að þér líkar jafnvel svona tónlist, mér er alveg sama, ég hef ekki séð hana alla
skref sem þú varst svo upptekinn við að eignast vini með dr. Janine sagði þeim bara dofna
Leiðin fyrir þig hefur þú einhvern tíma dansað vitlaust út úr hreyfanlegum bíl
Ó léttu auðvitað frábær strákur ég meina hann lánaði mér þetta alvarlega líf kannski
hefur raunverulega breyst
Vá hann er tilbúinn að drepa það er fjarstýringin mín að þú ert með flatt dekk
gaman að fara
krakkar á þennan hátt
frábærir krakkar á þennan hátt
Ég sé ekki Jamie að hann gæti verið á Blue Note. Ég hélt að þú hafir sagt að það væri til
aðeins hlusta á einn stað sagði ég þér það sem þú vildir heyra núna skulum takast á við
raunveruleikinn frábær kannski Jamie er í bakinu kannski hann
er ekki
get ég hjálpað þér já já ég er frá tónlistar tímaritinu og ég var að vonast eftir
viðtal ég er 27 ára Ég hef gert þetta núna í um það bil fimm ár
já eins spennandi og að það er um að ég hitti hljómsveitina
afsakið að þú vitir að það er soldið erfitt að fá það sem venjulega þarf að gera það
krakki ég fékk betri hluti til að gera það er í boði þú getur látið eins og þú komst
eða þú getur fengið aðstoð lækna í læknastéttinni ókei allt í lagi um mig
þarf ekki að fara inn um það ég tók ekki viðtal við hljómsveitina hérna í raun fyrir
þú ó já gott að ég mun njóta þessa meira
frú. starf bless ef hann gengur ekki í gegnum þetta sem hann hefur verið
að keyra um allan bæ og reyna að finna einhvern ljósabúnað sem mun banka á
hann út við skulum aldrei komast að því hvað gríman gerði úr þessu mér allt í lagi þetta er a
brúður þú ert svöng og ég vil fara í klúbbinn sem fær þig til að halda að ég sé svöng
við skulum horfast í augu við að þú hefur stóra vél til að keyra þar félagi
allt í lagi skulum klæða okkur eitthvað er ég veit allir hvað þarftu að nefna það sem ég fékk
allt sem ég þarf hvað með föt sem passa
Ég var bara nálægt því að láta mig vinna
hæ þetta er staður dr. JI heyrði nokkra krakka tala um Jamie í hvítu
jæja, við skulum komast þar inn engin vandamál sjá neinn sem þú þekkir
Ég vona að ég hafi ekki gert mér seint það er allt í lagi
þetta betra að vera gott þannig að við höfum orðið fyrir miklum vandræðum aftur
þú sérð að Dhamma er gott þetta ljós er jákvætt heimsku vinsamlegast
sirkus herra þetta er frænka mín hvað hún er
finndu eitthvað já ó stelpa ég var í fjórða bekk
með og brothætt engin merki um geislann
stórveldi og nú ætla ég að vera fjöldamorðingi dr. J þú veist ekki hvað er
að fara að særa fólk man að það er alls ekki spá fyrir um það
allt í lagi ég ætla bara að breyta öllum í ofurhetjur
já rótbjór auðvelt á augunum allt í lagi settu strákinn þinn hingað
þú veist takk fyrir þig ég kem bara inn með venjulegan hlut en Gracie veit
Ég er hérna úti einhver persónuleiki það er of mikið undirstöðu hvað ert þú heyrnarlaus
auk pirrandi góðs er ég viss um að ég heyrði þá tala um hvar hún sé ég
segðu hvað Jamie hvenær fær hann hingað marga Jay
Manuel er yfir valdahöfninni
við erum með vopnahlé. Mundu að þessu er lokið. Ég veit að þú myndir aldrei endast
þú munt lenda í miklum vandræðum með Jamie
Ég hef gert það aftur eins og það virðist sem önnur útsetning þín fyrir ljóseindargeislanum hafi
jók gríðarlega vöðvaþéttleika og samdráttartíðni mjög örugg
Andrew, þú hefur tilhneigingu til að láta verða af þér. Ég vil ekki að þú hugsir
þetta gerir þig að einhvers konar ofurhetju geturðu gert þetta
Andrew við erum með mikilvæga umræðu sem mig langar til að fara með
einhver reisn reyndar vil ég þakka þér það var ekki fyrir þig sem ég myndi aldrei hafa
náði geislanum áður til að skaða einhvern vel ef þú hefðir ekki gefið mér
þessi völd hefði ég ekki getað hjálpað þér að það er satt en ég get það ekki
trúið að þetta hafi gerst aftur ég er ógn en þú ert ekki og Andrew þessi kraftur er
ofurstyrkur en vertu mjög hættulegur aðeins tveir diskar ef
þú notar þennan kraft ef ég nota þetta
Ég vil bara afsaka frænda minn að hann hafði engan rétt til að taka ljós þitt og
þú hafðir ekkert með það að gera, hvers konar manneskja heldurðu að ég hafi haft slíka
spurning í einu það hjálpaði honum ekki að taka það hann sagði mér að þú létir hann fá það lánaða
Ég vissi ekki, það eru lygarar hlið systur minnar
fjölskyldu Ég vona að þetta hafi ekki áhrif á vopnahlé okkar svo ég þakka þér fyrir að taka
tími til að útskýra auðvitað sem þú þekkir með því að gera tilraunir með það ljós að utan
þú varst nánast að biðja aumingja drenginn að taka það Ó var mér vel hann skyndilega
ungir menn, þú hefur alið upp í fjölskyldu þar sem hvatt var til óheiðarleika
ertu að móðga systur mína nei, ég reiknaði með að þú hafir eytt meiri tíma með honum og athugaðu það
aftur að mér líður betur hvað sjá þangað til